Stronghold'un saldırı gücü, ancak Green Gadget,
Yellow Gadget ve Red Gadget
sahadayken 3000 oluyor.
Üçü birden olmazsa, saldırı gücü 0.
Zaferi görüyorum!
Elimden Shooting Star Bow - Ceal'ı atarak
Tribute to the Doomed büyüsünü aktif ediyorum!
Green Gadget'ı yok ediyorum!
Stronghold'un saldırı gücü 0'a düşer!
Sonra Axe of Despair'yı kuşanıyorum!
Ancient Gear Soldier'ın
saldırı gücü 2300 olur!
Hadi, Ancient Gear Soldier!
Stronghold'a saldır!
Başardık!
Aferin, Bruno!
Parmak izini hemen kontrol etmeliyiz!
Bu...
Onu tanıyor musun?
Kamu Bakım Departmanı'nın
Başkan Yardımcısı.
Yeager.
Her yara aldığında daha da iyi biri olabilirsin
Ayağa kalk ve gücü anlayacaksın
Geriye bakma, ilerlemeye devam et
Geçmiş de gelecek de şimdiye bağlı
Korkmana gerek yok
Yalnız olmadığını sana tekrar tekrar söyleyeceğim
Kalbindeki tutkulu duygular
Sonsuz geleceğe akar
Hayalleri sınırlarını aşar
Ve seni aydınlık bir yere götürür
Yeager'ı Ele Geçirme Planı!
Kamu Bakım Departmanı
Başkan Yardımcısı Yeager.
Programımızı çalan o mu?
Daha önce hiç buraya gelmemişti.
Ama parmak izi burada olduğuna göre, şüphe yok.
Yüksek rütbeli bir neden çalsın ki?
Satıp para kazanmayı mı planlıyor?
Bilmiyorum, bu yüzden ona direkt sormalıyız.
Bu program, hırsız için büyük değerde.
Eğer birine verecekse,
veriyi iletmeyecek.
Bizzat teslim edecek.
Haklısın.
Bu demek oluyor ki tek başına hareket edecek.
İşte o zaman onu yakalayacağız!
Karar verildi.
O program, hayallerimizi gerçekleştirmek için aramızdaki bağ,
Yusei...
Bu bağı geri almalıyız!
Emrettiğin gibi, programlarını çaldım.
Hırsızın sen olduğunu öğrenmesinler.
Tabii ki öğrenmezler!
Arkamda hiçbir kanıt bırakmak gibi bir hata yapmam!
Peki.
Hemen buraya getir.
Şahsen mi?
Tabii ki! Çabuk getir!
Anlaşıldı!
O burada!
Tamam!
B Sektöründeki 72 numaraya doğru ilerle.
Bu...
Neden onlar?
Tüm kanıtları yok ettim!
Neyse, onlardan kurtulmam lazım.
Plan değişikliği.
Şu tarafa git.
Geldiler.
Ama nasıl öğrendiler?
Ee?
Peki. Şu an tamamen yalnız.
İşte fırsatımız!
Vay canına! Yeni Japon soslu noodle çıkmış!
Bu da nadir bulunan Sarı Gelincik'in yeniden yayını!
Ne yapıyorsun?
Benden ne istiyorsunuz?
Programımızı çaldın!
Geri ver!
Ne diyorsunuz siz?
Biliyormuş gibi yapma!
Garajımızda parmak izini bulduk!
Parmak izi mi?
Aynen öyle!
Hazır noodle'ımın intikamını alacağım!
Acaba ne zaman...
Yeni bir üründü, dayanamadım.
İşte bu benim sonum oldu!
Ama kaçacağım.
Neden bahsettiğini anlamıyorum.
Görüşmek üzere!
Sen!
Her seferinde hızlıca kaçıyor!
Peşinden!
Nerede o?
Nereye gitti?
Ne?
İki tane mi var?
Neler oluyor?
Peşlerine düşün!
İkiye ayrılalım!
Kahretsin! Yakalaması çok zor!
Tamam! Banyoya girdi!
Kazandık!
Yakaladık seni!
Yok mu oldu?
Durun!
Ne? Olabilir mi?
Bu da ne?
Bu uzaktan kumandalı arabaya hologram
projektörü takarak bizi kandırmış.
Diğeri de muhtemelen aynısı.
O zaman asıl olan...
Takas burada yapılacak.
Ne yapmalıyız?
Herkesi mi beklesek?
Hayır.
Zaten konumumuzu
Jack ve Crow'a ilettim.
Eğer onu suç üstü yakalamazsak,
itiraf etmez.
Takip edelim.
Of ya...
Neden hırsız gibi davranmak zorundayım?
Godwin Müdür yetkiliyken
çok daha kolaydı.
Geç kaldın, aptal palyaço!
Çok özür dilerim!
Can sıkıcı fareler peşime düştü.
Ama onlardan kaçmayı başardım, merak etme.
İşte program.
Bir palyaço için fena değil.
Tebrikler.
Zor oldu.
Kamu Bakım Departmanı
Başkan Yardımcısı olarak,
Bu görev gizli olduğu için
çalışanlarımı kullanamadım.
Programı çalmak için evlerine
şahsen sızmak zorunda kaldım.
Ödül olarak bana bir şey söyler misin?
Ne söyleyeyim?
Bu programı ne için kullanacaksınız?
Burnunu sokma gerekmeyen yere.
Bilmemesen senin için daha iyi.
Onlar.
Olamaz!
Seni aptal.
Peşine takılmışlar.
Affedersiniz!
Programı geri almak için gelmişler.
Öyleyse...
Bu fabrikada ne inşa ediyorlar?
Bir uzay gemisinin içi gibi.
Evet.
Bu kadar teknolojik gelişmiş bir
fabrika görmemiştim.
Bir güvenlik kamerası!
Şu...
Acele et!
Tamam!
Bruno!
Yapamayacağım!
İyi misin Bruno?
Üzgünüm Yusei.
İyiyim!
Anlıyorum.
Ben devam edeceğim.
Tamam.
Jack'i arayacağım!
Teşekkürler!
Sen!
Yapılacak tek şey programı yüklemek kaldı.
Benden zaman kazanmamı istiyorsun.
Programımızı geri verin!
Program mı?
Neden bahsediyorsunuz?
Bilmiyormuş gibi davranmayı bırak!
Burada biriyle buluşmuyor muydun?
Hayır, fabrikayı gezmeye geldim.
Sen!
Bu da ne?
Kayıtlı verilerle %100 eşleşme.
Yusei Fudo teyit edildi.
Fabrika tamamen kilit altında.
Beni bir düelloda yenmezseniz,
kilit açılmayacak.
Ne?
Yusei Fudo, savaş geçmişi verilerinizi
nöbetçi robota girdim.
Zaman kazanmak için mükemmel bir rakip.
Bu doğru yol mu?
Kapı kilitliyse, aç onu!
Onu yenmezsem,
kilit açılmayacak mı?
Aynen öyle!
Aynı gemideyiz!
İleri ya da geri gitmek
senin seçimin!
Yusei Fudo'nun bu düelloyu
kabul etme olasılığı...
%100.
Onu yen, Yusei Fudo!
Kes sesini!
Yeager bilmiyormuş gibi yapıyor ama
burası ağır şekilde korunuyor.
Bu, fabrikanın derinlerinde gizli
bir şeyler olduğu anlamına geliyor!
Peki! Bu düelloyu kabul ediyorum!
Düello!
Neredeyim ben?
Burası sana göre değil.
Sen kimsin?
Sen...
Kimsenin engel olmasına izin vermem.
Sana en büyük motor programını vereceğim.
En güçlü Riding Roid'ler hayat bulana kadar,
Yusei Fudo benim zaman kazandığımı izleyecek!
Burada zaman kaybedemem.
Bunu bir anda bitireceğim!
Benim sıram!
Elimden One for One büyü kartını aktive ediyorum!
Speed Warrior'ı mezara göndererek,
Destemden Seviye 1 Level Eater'ı savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Sonra, elimden Junk Synchron'ı Normal Çağırıyorum!
Junk Synchron'ın etkisiyle,
Mezardan Speed Warrior'ı savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Seviye 3 Junk Synchron, Seviye 2 Speed Warrior'ı ayarlıyor!
Yıldızlar yeni bir güç çağırmak için bir araya geliyor!
Yolu aydınlatan iz ol!
Senkro Çağırma!
Ortaya çık, Junk Warrior!
İlk turda Senkro Çağırma!
Bu kadar hızlı olamaz!
Daha bitmedi!
Junk Warrior, sahamdaki Seviye 2 ve altı canavarların
saldırı puanları kadar saldırı puanı kazanır!
Level Eater'ın 600 saldırı puanını alıyor!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Anladım!
Başta Level Eater'ı Özel Çağırmasının sebebi buydu!
İyi hamle!
İlk turda Senkro Çağırma olasılığı %45'ti.
Verilerim bunu öngörmüştü.
Ne hesaplıyor acaba?
Karşı hamle olarak, ikinci turda yüksek seviyeli canavarlarını durduracağım.
Ne?
Benim sıram.
Elimden Level Limit - Area B Sürekli Büyüsünü aktive ediyorum.
Level Limit - Area B'nin etkisiyle, sahadaki tüm Seviye 4 ve üzeri
canavarlar savunma pozisyonuna geçer!
Senkro Canavarı çağırmak için bu kadar uğraştı, ama saldıramıyor!
Üç kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Düelloyu uzatmak için bir kilit destesi kullanıyor.
Zaman kazanmaya çalışıyor.
Ama sahasında hiç canavarı yok.
Level Limit - Area B aktif olsa bile, Seviye 3 ve altı canavarlarla saldırabilirim.
Bu yüzden...
Benim sıram!
Tuzak kartım Zarif Diriliş'i aktif ediyorum!
Mezarlığımdaki 2. seviye veya altı bir canavarı seçip
hücum pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Speed Warrior mezardan diriliyor!
Yusei Fudo'nun Seviye Limiti - Bölge B'yi etkisiz hale getirmek için
bir canavarı Özel Çağırma olasılığı %98'di.
Ne?
Şu anda, Karşı Tuzak Arızası
devreye giriyor.
500 can puanı ödeyerek,
tuzak kartının aktivasyonu iptal edilir,
ve orijinal haline döndürülür.
Kartınızı karşıladığım için,
Lock Dragon'ı savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum.
Bir Karşı Tuzak kullanarak etkinizi iptal ettiğimde
Lock Dragon'ı Özel Çağırabilirim.
Savunma pozisyonunda sahada olduğunda,
Özel Çağrılar iptal edilir.
Ne?
Senkro Çağrılar tamamen durduruldu!
Onun as canavarı Stardust Dragon'ı
çağırması imkansız hale geldi!
Sadece hızlı başlangıcımı değil,
tuzaklarını durdurmaya çalışacağımı da öngörmüş.
Momentumu elinde tutuyor.
Bu kart da aktif oldu.
Sürekli Tuzak: Karşı Güç.
Her Karşı Tuzak aktif olduğunda,
Karşı Güç bir sayaç kazanır.
Bu kartı oyundan çıkararak,
sayacın sayısıyla 1000 puan çarpımı
kadar hasar alırsınız.
eşit sayıda sayaç çarpı 1000 puan.
Bu gidişle saldıramaz!
Sadece sayaçların birikmesini
izlemekten başka şansı yok!
Yapacağım her şeyi hesapladı mı?
Küçük uçurum Samanyolu'nda yüzüyor
Gördüğüm manzara hayal ettiğimden farklı
Geçmişi arkanda bırakabildin mi?
Cevap hayır değil,
ama eksik bir şey var
Acımasız tanrı bizi sınıyor
Boşluğu doldurup bir sonraki aşamaya geçelim
"Bizim ilişkimiz ne?" diye sorsan
Arkadaştan öteyiz...
ama bu da tam doğru değil
Bağ kelimesi daha uygun
Savaşırken birbirimizi anlıyoruz
"Şu an neredesin?" "Dünya'da"
Çünkü ben astronot değilim
Ozon tabakasının altındayken
hiçbir sorunum yok
"Biliyorum, hemen geliyorum."
Sabaha kadar eğlenmek istiyorsun
Bizim özel mekanımızda